Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP01-062_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 card from your hand:This Arts gets +20.
ja: 自分の手札1枚をアーカイブできる。このアーツ+20。
ko: 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 이 아츠 +20.
zh_tw: 可以將自己1張手牌放入存檔區。此技藝+20。

# hBP01-068_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP01-068_ART_0_NAME
source: Is Polka on the Dot? Yes She is!
ja: ポルカおるよ！
ko: 폴카 있어!
zh_tw: 波爾卡在喔！

# hBP01-070_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP01-070_ART_0_NAME
source: Shared Consciousness
ja: 共依存
ko: 공의존
zh_tw: 相互依賴

# hBP01-070_ART_0_EFFECT
source: This Arts can only be used if a <Troupe Member> is attached to this holomem.
ja: このアーツは、このホロメンに<座員>が付いていないと使えない。
ko: 이 아츠는, 이 홀로멤에게 〈좌원〉이 붙어 있지 않다면 사용할 수 없다.
zh_tw: 此技藝必須在此Holo成員裝備有<座員>時才能使用。

# hBP01-070_BLOOM_NAME
source: The Feast Begins!
ja: 宴の始まりだ！
ko: 축제의 시작이다!

# hBP01-070_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 fan from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、ファン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, 팬 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP01-071_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP01-071_ART_0_NAME
source: Polka Circus
ja: ポルカサーカス
ko: 폴카 서커스
zh_tw: 波爾卡馬戲團

# hBP01-071_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each fan attached to all of your holomem.
ja: 自分のホロメン全員に付いているファン1枚につき、このアーツ+20
ko: 자신의 홀로멤 전원에게 붙어 있는 팬 1장 당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己所有Holo成員裝備的每1張粉絲卡，此技藝+20。

# hBP01-071_BLOOM_NAME
source: Polka Illusion
ja: ポルカイリュージョン
ko: 폴카 일루전

# hBP01-071_BLOOM_EFFECT
source: You may return 1 <Troupe Member> from your archive to hand.
ja: 自分のアーカイブの<座員>1枚を手札に戻せる。
ko: 자신의 아카이브의 〈좌원〉 1장을 패로 되돌릴 수 있다.

# hBP01-082_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-082_ART_0_NAME
source: Boko Boko Boko Bo
ja: ぼこぼこぼこぼ
ko: 보코보코보코보

# hBP01-088_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

# hBP01-088_ART_0_NAME
source: Moon Moon, It's Moona!
ja: ムーン ムーン ムーナだよ！
ko: 문 문 무나야!
zh_tw: Moon Moon Moonaだよ！

# hBP01-088_ART_0_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, deal 20 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時,相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ20を与える(ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다 (다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，對手1位後備Holo成員造成20點特殊傷害（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-096_NAME
source: Usada Pekora
ja: 兎田ぺこら
ko: 우사다 페코라
zh_tw: 兔田佩克拉

# hBP01-096_ART_0_NAME
source: Pekora~ Beyond the Door~
ja: ぺこら～扉の向こう側へ～
ko: 페코라 ~문 저편으로~
zh_tw: 佩克拉～前往門的另一端～

# hBP01-096_COLLAB_NAME
source: That is an "Adventure"
ja: それは「冒険」
ko: 그것은 「모험」
zh_tw: 那是「冒險」

# hBP01-096_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is even, reveal a Buzz holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる:偶数の時、自分のデッキから、Buzzホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 짝수일 때, 자신의 덱에서, Buzz 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：偶數時，從自己牌組中公開1張Buzz Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-097_NAME
source: Shiranui Flare
ja: 不知火フレア
ko: 시라누이 후레아
zh_tw: 不知火芙蕾雅

# hBP01-097_ART_0_NAME
source: Flare~ Beyond the Door~
ja: フレア～扉の向こう側へ～
ko: 후레아 ~문 저편으로~
zh_tw: 芙蕾雅～前往門的另一端～

# hBP01-097_COLLAB_NAME
source: That is a "Story of Love and Bonds"
ja: それは「愛と絆の物語」
ko: 그것은 「사랑과 유대의 이야기」
zh_tw: 那是「愛與羈絆的故事」

# hBP01-097_COLLAB_EFFECT
source: Swap your center holomem with 1 non-resting back holomem.
ja: 自分のセンターホロメンとお休みしていないバックホロメン1人を交代させる。
ko: 자신의 센터 홀로멤과 휴식하고 있지 않은 백 홀로멤 1명을 교대시킨다.
zh_tw: 將自己的C位Holo成員與一位未休息的後備Holo成員交換。

# hBP01-098_NAME
source: Shirogane Noel
ja: 白銀ノエル
ko: 시로가네 노엘
zh_tw: 白銀諾艾爾

# hBP01-098_ART_0_NAME
source: Noel~ Beyond the Door~
ja: ノエル～扉の向こう側へ～
ko: 노엘 ~문 저편으로~
zh_tw: 諾艾爾～前往門的另一端～

# hBP01-098_COLLAB_NAME
source: That is "Me"
ja: それは「俺」
ko: 그것은 「나」
zh_tw: 那是「俺」

# hBP01-098_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer from your archive to your holomem.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚を自分のホロメンに送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장을 자신의 홀로멤에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的1張聲援送到自己的Holo成員上。

# hBP01-099_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
ko: 호쇼 마린
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hBP01-099_ART_0_NAME
source: Marine~ Beyond the Door~
ja: マリン～扉の向こう側へ～
ko: 마린 ~문 저편으로~
zh_tw: 瑪琳～前往門的另一端～

# hBP01-099_COLLAB_NAME
source: That is "Edinburgh Castle"
ja: それは「愛と絆の物語」
ko: 그것은 「애든버러 성」
zh_tw: 那是「愛與羈絆的故事」

# hBP01-099_COLLAB_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is odd, swap your opponent's center holomem with 1 back holomem.
ja: サイコロを1回振れる:奇数の時、相手のセンターホロメンとバックホロメン1人を交代させる。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 상대의 센터 홀로멤과 백 홀로멤 1명을 교대시킨다.
zh_tw: 可以擲1次骰子：奇數時，將對手的C位Holo成員與一位後備Holo成員交換。

# hBP01-048_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hBP01-048_ART_0_NAME
source: Hear ye, it is I, Kazama Iroha!
ja: 皆殿、風真いろはでござる～
ko: 모두, 카자마 이로하이외다~
zh_tw: 各位，在下是風真伊呂波～

# hBP01-050_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hBP01-050_ART_0_NAME
source: Bringing You Energy at Full Power!
ja: 元気を全力でお届けします！
ko: 기운을 전력으로 전해드릴게요!
zh_tw: 全力為您帶來元氣！

# hBP01-050_ART_0_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your holomem with #holoX other than <Kazama Iroha>.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の<風真いろは>以外の秘密結社holoXを持つホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 〈카자마 이로하〉 이외의 #비밀 결사 holoX를 가진 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 從自己聲援牌組最上方將1張送到自己<風真伊呂波>以外持有「秘密結社holoX」的Holo成員上。

# hBP01-050_GIFT_NAME
source: Bodyguard
ja: 用心棒
ko: 경호원
zh_tw: 保鑣

# hBP01-050_GIFT_EFFECT
source: [Collab position only]Your opponent's holomem's Arts can only target your collab holomem. However, it excludes special damage.
ja: [コラボポジション限定]相手のホロメンのアーツは、自分のコラボホロメンしか対象にできない（特殊ダメージは除く）。
ko: [콜라보 포지션 한정] 상대의 홀로멤의 아츠는, 자신의 콜라보 홀로멤 밖에 대상으로 할 수 없다(특수 대미지는 제외).
zh_tw: [限聯動位置]對手的Holo成員的技藝只能以自己的聯動Holo成員為對象（特殊傷害除外）。

# hBP01-022_NAME
source: Tokino Sora
ja: ときのそら
ko: 토키노 소라
zh_tw: 時乃空

# hBP01-022_ART_0_NAME
source: Let's make it the best day ever♪
ja: 最高の一日にしようね♪
ko: 최고의 하루로 하자♪
zh_tw: 今天會是最棒的一天喔♪

# hBP01-022_BLOOM_NAME
source: Are You Ready to Have Fun!?
ja: 楽しむ準備はできてる！？
ko: 즐길 준비는 됐어!?

# hBP01-022_BLOOM_EFFECT
source: Draw 1 card from your deck.
ja: 自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신은 덱을 1장 드로우한다.

# hBP01-051_NAME
source: Kazama Iroha
ja: 風真いろは
ko: 카자마 이로하
zh_tw: 風真伊呂波

# hBP01-051_ART_0_NAME
source: A Bundle of Cheers
ja: エールを束ねて
ko: 옐을 묶어서
zh_tw: 集結聲援

# hBP01-051_ART_0_EFFECT
source: [Collab position only]This Arts gets +20 for each of this holomem's cheer. However, only up to 5 cheers are counted.
ja: [コラボポジション限定]このホロメンのエール1枚につき、このアーツ+20（エールは最大5枚まで）。
ko: [콜라보 포지션 한정] 이 홀로멤의 옐 1장 당, 이 아츠 +20(옐은 최대 5장까지).
zh_tw: [限聯動位置]此Holo成員每有1張聲援，此技藝+20（聲援最多5張）。

# hBP01-051_ART_1_NAME
source: Radiance of the Windflower
ja: 風華の輝き
ko: 풍화의 반짝임
zh_tw: 風華之輝

# hBP01-016_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-016_ART_0_NAME
source: Relax Time
ja: リラックスタイム
ko: 릴렉스 타임
zh_tw: 放鬆時間

# hBP01-016_COLLAB_NAME
source: White Canvas
ja: 白いキャンバス
ko: 하얀 캔버스
zh_tw: 白色畫布

# hBP01-016_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem has #Promise, draw 1 card from your deck.
ja: 自分のセンターホロメンがPromiseを持つ時、自分のデッキを1枚引く。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #Promise를 가질 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 自己C位Holo成員持有Promise時，抽1張牌。

# hBP01-072_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ
ko: 하코스 벨즈
zh_tw: 哈珂斯·貝爾絲

# hBP01-072_ART_0_NAME
source: WAZZUP!!
ja: ＷＡＺＺＵＰ！！

# hBP01-072_ART_0_EFFECT
source: If a red cheer is attached to this holomem, you may roll a die once:If it is odd, deal 20 Special Damage to your opponent's collab holomem.
ja: このホロメンに赤エールが付いている時、サイコロを1回振れる：奇数の時、相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: 이 홀로멤에게 적 옐이 붙어 있을 때, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: 此Holo成員裝備有紅聲援時，可以擲1次骰子：奇數時，對手的聯動Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP01-092_NAME
source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

# hBP01-092_ART_0_NAME
source: Kronii-chiwa~
ja: クロにちは～
ko: 크로니치와~
zh_tw: Kro-nichiwa～

# hBP01-092_ART_0_EFFECT
source: You may reattach 1 cheer from this holomem to your other holomem with #Promise.
ja: このホロメンのエール1枚を、自分のほかのPromiseを持つホロメンに付け替えられる。
ko: 이 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 다른 #Promise를 가진 홀로멤에게 바꿔 붙일 수 있다.
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己其他持有Promise的Holo成員上。

# hBP01-074_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ
ko: 하코스 벨즈
zh_tw: 哈珂斯·貝爾絲

# hBP01-074_ART_0_NAME
source: The Fun Times Begin!
ja: 楽しい時間の始まりだ！
ko: 즐거운 시간의 시작이다!
zh_tw: 歡樂時光開始了！

# hBP01-074_BLOOM_NAME
source: The Rat Idol Finally Appears!
ja: ネズミアイドルがいよいよ登場！
ko: 쥐 아이돌이 드디어 등장!

# hBP01-074_BLOOM_EFFECT
source: If Bloomed from Debut, you may return 1 [Debut holomem or 1st holomem] from archive to hand:If the returned card has #EN, deal 20 Special Damage to your opponent's collab holomem.
ja: DebutからBloomした時、自分のアーカイブの[Debutホロメンか1stホロメン]1枚を手札に戻せる：戻したカードがENを持つ時：相手のコラボホロメンに特殊ダメージ20を与える。
ko: Debut에서 Bloom했을 때, 자신의 아카이브의 [Debut 홀로멤이나 1st 홀로멤] 1장을 패로 되돌릴 수 있다 : 되돌린 카드가 #EN을 가졌을 때, 상대의 콜라보 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다.

# hBP01-075_NAME
source: Hakos Baelz
ja: ハコス・ベールズ
ko: 하코스 벨즈
zh_tw: 哈珂斯·貝爾絲

# hBP01-075_COLLAB_NAME
source: Chaos Shuffle
ja: カオスシャッフル
ko: 카오스 셔플
zh_tw: 混沌洗牌

# hBP01-075_COLLAB_EFFECT
source: Each player returns all cards from their hand to the bottom of their deck in any order. Next, each player draws 1 card from their deck for each card returned to the deck.
ja: お互い、手札すべてを好きな順でデッキの下に戻す。次に、お互い、デッキに戻したカード1枚につき、それぞれのデッキを1枚引く。
ko: 서로, 패 전부를 원하는 순서로 덱 아래로 되돌린다. 다음으로, 서로, 덱으로 되돌린 카드 1장 당 각각의 덱을 1장 드로우한다.
zh_tw: 雙方玩家，將所有手牌以任意順序放回牌組最下方。然後，雙方玩家，每有1張放回牌組的卡片，就從各自的牌組抽1張牌。

# hBP01-019_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-019_ART_0_NAME
source: Thank you for always supporting me!
ja: いつも応援してくれてありがとう！
ko: 언제나 응원해줘서 고마워!
zh_tw: 謝謝你一直以來的支持！

# hBP01-019_BLOOM_NAME
source: I Want to Sing and Dance with Everyone!
ja: みんなと歌って踊りたい！
ko: 모두와 노래하고 춤추고 싶어!

# hBP01-019_BLOOM_EFFECT
source: If Bloomed from Debut, reveal 1 [Debut holomem or 1st holomem] other than Buzz from your deck with #Promise, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: DebutからBloomした時、自分のデッキから、Promiseを持つBuzz以外の[Debutホロメンか1stホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: Debut에서 Bloom했을 때, 자신의 덱에서 #Promise를 가진 Buzz 이외의 [Debut 홀로멤이나 1st 홀로멤] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP01-094_NAME
source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

# hBP01-094_ART_0_NAME
source: Let’s Make It an Unforgettable fes!
ja: 忘れられないfesにしよう！
ko: 잊지 못할 fes로 만들자!
zh_tw: 讓這成為難忘的fes吧！

# hBP01-094_BLOOM_NAME
source: Kronii-Chiwa!
ja: クロにちは！
ko: 크로니치와!

# hBP01-094_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 cheer from your cheer deck with the same color as 1 of your holomem with #Promise, and send it to your holomem with #Promise. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、自分のPromiseを持つホロメン1人と同色のエール1枚を公開し、自分のPromiseを持つホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서, 자신의 #Promise를 가진 홀로멤 1명과 같은 색 옐 1장을 공개하고, 자신의 #Promise를 가진 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP01-095_NAME
source: Ouro Kronii
ja: オーロ・クロニー
ko: 오로 크로니
zh_tw: 奧羅·克洛尼

# hBP01-095_ART_0_NAME
source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_tw: 快轉

# hBP01-095_ART_0_EFFECT
source: You may Bloom a 1st holomem from your hand on 1 of your Debut back holomem placed this turn.
ja: 自分のこのターンに出したDebutホロメン1人を、自分の手札の1stホロメンにBloomできる。
ko: 자신의 이 턴에 낸 Debut 백 홀로멤 1명을, 자신의 패의 1st 홀로멤으로 Bloom할 수 있다.
zh_tw: 可以將自己此回合登場的1位Debut Holo成員，用自己手牌中的1st Holo成員進行「開花」。

# hBP01-095_COLLAB_NAME
source: Rewind
ja: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_tw: 倒帶

# hBP01-095_COLLAB_EFFECT
source: Return 1 of your opponent's back holomem to Debut holomem (After removing Damage, 1 Debut holomem and all of the cheers remain, and return all other cards to hand).
ja: 相手のバックホロメン1人をDebutホロメンに戻す(ダメージを無くした後、Debutホロメン1枚とエールすべてを残し、他のカードすべてを手札に戻す)。
ko: 상대의 백 홀로멤 1명을 Debut 홀로멤으로 되돌린다(대미지를 없엔 후, Debut 홀로멤 1명과 옐 전부를 남기고, 다른 카드를 전부 패로 되돌린다).
zh_tw: 將對手1位後備Holo成員退回Debut Holo成員狀態（清除傷害後，只留下1張Debut Holo成員卡與所有聲援，其他所有卡片返回手牌）。

# hBP01-020_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-020_ART_0_NAME
source: Everyone Together
ja: みんな一緒に
ko: 모두 함께
zh_tw: 大家一起

# hBP01-020_ART_0_EFFECT
source: During this turn, your center holomem and collab holomem get Arts+10 for each of your back holomem.
ja: このターンの間、自分のバックホロメン1人につき、自分のセンターホロメンとコラボホロメンのアーツ+10。
ko: 이 턴 동안, 자신의 백 홀로멤 1명 당, 자신의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤의 아츠 +10.
zh_tw: 此回合，自己每有1位後備Holo成員，自己C位Holo成員與聯動Holo成員的技藝+10。

# hBP01-020_COLLAB_NAME
source: The Promise from That Day
ja: あの日の約束
ko: 그 날의 약속
zh_tw: 那一天的約定

# hBP01-020_COLLAB_EFFECT
source: Reveal 1 holomem with #Promise from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキからPromiseを持つホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서 #Promise를 가진 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 從自己牌組中公開1張持有Promise的Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-030_ART_0_NAME
source: I'll sing with all my heart, so watch me!
ja: 一生懸命歌うから見ててね！
ko: 열심히 노래할 테니까 보고 있어줘!
zh_tw: 我會努力唱歌，請看著我喔！

# hBP01-030_BLOOM_NAME
source: Let's Fill the Stage with Hope!
ja: ステージを希望で包もう！
ko: 스테이지를 희망으로 감싸자!

# hBP01-030_BLOOM_EFFECT
source: During this turn, your [center holomem and collab holomem] with #Promise get Arts+30.
ja: このターンの間、自分のPromiseを持つ[センターホロメンとコラボホロメン]のアーツ+30。
ko: 이 턴 동안, 자신의 #Promise를 가진 [센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤]의 아츠 +30.

# hBP01-031_ART_0_NAME
source: Power of Promise
ja: 約束の力
ko: 약속의 힘
zh_tw: 約定的力量

# hBP01-031_ART_0_EFFECT
source: This Arts gets +20 for each of your holomem with #Promise.
ja: 自分のPromiseを持つホロメン1人につき、このアーツ+20。
ko: 자신의 #Promise를 가진 홀로멤 1명 당, 이 아츠 +20.
zh_tw: 自己每有1位持有Promise的Holo成員，此技藝+20。

# hBP01-031_COLLAB_NAME
source: The Garden of Hope
ja: 希望の庭園
ko: 희망의 정원
zh_tw: 希望的庭園

# hBP01-031_COLLAB_EFFECT
source: Look at your holo Power. Reveal 1 card from among them, and add it to hand. Then, put the top card of your deck to holo Power.
ja: 自分のホロパワーを見る。その中から1枚を公開し、手札に加える。そして自分のデッキの上から1枚をホロパワーにする。
ko: 자신의 홀로 파워를 본다. 그 중에서 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 자신의 덱의 위에서부터 1장을 홀로 파워로 한다.
zh_tw: 查看自己的holo能量。從中公開1張，加入手牌。然後從自己牌組最上方將1張作為holo能量。

# hBP01-010_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-010_ART_0_NAME
source: I'm off!
ja: 行ってきまーす
ko: 다녀오겠습니다
zh_tw: 我出門了

# hBP01-010_COLLAB_NAME
source: Angel on Adventure
ja: お出かけ天使
ko: 외출 천사
zh_tw: 出門的天使

# hBP01-010_COLLAB_EFFECT
source: During this turn, your center holomem gets Arts+10. Then, if your center holomem has #Gen 4, your center holomem gets Arts+20.
ja: このターンの間、自分のセンターホロメンのアーツ+10。自分のセンターホロメンが4期生を持つ時、さらに自分のセンターホロメンのアーツ+20。
ko: 이 턴 동안, 자신의 센터 홀로멤의 아츠 +10. 자신의 센터 홀로멤이 #4기생을 가질 때, 다시, 자신의 센터 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: 此回合，自己C位Holo成員的技藝+10。自己C位Holo成員持有4期生時，再加自己C位Holo成員的技藝+20。

# hBP01-012_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-012_ART_0_NAME
source: Give Me All Your Support!
ja: い～っぱい応援して！
ko: 잔~뜩 응원해줘!
zh_tw: 要多～多為我加油喔！

# hBP01-012_BLOOM_NAME
source: Idol Kanataso
ja: アイドルかなたそを
ko: 아이돌 카나타소를

# hBP01-012_BLOOM_EFFECT
source: You may roll a die once:If it is 3 or less, reveal 1 mascot from your deck, and attach it to your holomem. Then, shuffle the deck.
ja: サイコロを1回振れる：3以下の時、自分のデッキから、マスコット1枚を公開し、自分のホロメンに付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 3 이하일 때, 자신의 덱에서, 마스코트 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP01-013_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-013_ART_0_NAME
source: Angel Stage
ja: エンジェルステージ
ko: 엔젤 스테이지
zh_tw: 天使舞台

# hBP01-013_BLOOM_NAME
source: Angel's Work
ja: 天使のお仕事
ko: 천사의 일

# hBP01-013_BLOOM_EFFECT
source: Deal 30 Special Damage to your opponent's center holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: 相手のセンターホロメンに特殊ダメージ80を与える (ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 30을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).

# hBP01-014_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-014_ART_0_NAME
source: Wings Darker than Black
ja: ✝漆黒の翼✝
ko: †칠흑의 날개†
zh_tw: ✝漆黑之翼✝

# hBP01-014_ART_0_EFFECT
source: If your opponent's holomem is downed by this Arts, and the dealt Damage was greater than the remaining HP by 50 or more, your opponent gets Life-1.
ja: このアーツで相手のホロメンをダウンさせた時、与えたダメージが残りHPを50以上オーバーしていれば、相手のライフ-1
ko: 이 아츠로 상대의 홀로멤을 다운시켰을 때, 준 대미지가 남은 HP를 50 이상 오버하고 있다면, 상대의 라이프 -1.
zh_tw: 此技藝擊倒對手Holo成員時，若造成的傷害超過剩餘HP 50點以上，對手生命值-1。

# hBP01-014_COLLAB_NAME
source: Fallen Angel
ja: 堕ちた天使
ko: 타락한 천사
zh_tw: 墮天使

# hBP01-014_COLLAB_EFFECT
source: Deal 50 Special Damage to your opponent's center holomem.
ja: 相手のセンターホロメンに50ダメージ。
ko: 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: 對手的C位Holo成員造成50點傷害。

# hBP01-026_NAME
source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
ko: 베스티아 제타
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

# hBP01-026_ART_0_NAME
source: The Stages are all "Mine"
ja: ステージみんな「私のもの」
ko: 스테이지 모두 「내 거」
zh_tw: 舞台上的一切都是「我的」

# hBP01-026_BLOOM_NAME
source: A New Destiny
ja: 新たな運命
ko: 새로운 운명

# hBP01-026_BLOOM_EFFECT
source: If Bloomed from Debut, reveal 1 [Debut holomem or 1st holomem] other than Buzz from your deck with #ID Gen 3, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: DebutからBloomした時、自分のデッキから、#ID3期生を持つBuzz以外の[Debutホロメンか1stホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: Debut에서 Bloom 했을 때, 자신의 덱에서 #ID 3기생을 가진 Buzz 이외의 [Debut 홀로멤이나 1st 홀로멤] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.

# hBP01-027_NAME
source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
ko: 베스티아 제타
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

# hBP01-027_ART_0_NAME
source: Access Code: ID
ja: アクセスコード：ID
ko: 액세스 코드 : ID
zh_tw: 存取碼：ID

# hBP01-027_ART_0_EFFECT
source: If your center holomem has #ID, this Arts gets +50.
ja: 自分のセンターホロメンが#IDを持つ時、このアーツ+50。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #ID를 가질 때, 이 아츠 +50
zh_tw: 自己C位Holo成員持有#ID時，此技藝+50。

# hBP01-027_GIFT_EFFECT
source: [1/Turn][Collab position only]If your holomem would take Damage from your opponent, you may roll a die once:If it is odd, that Damage is not taken.
ja: [ターンに1回][コラボポジション限定]自分のホロメンが相手からダメージを受ける時、サイコロを1回振れる: 奇数の時、そのダメージを受けない。
ko: [턴에 1번][콜라보 포지션 한정] 자신의 홀로멤이 상대에게서 대미지를 받을 때, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 홀수일 때, 그 대미지를 받지 않는다.
zh_tw: [回合1次][限聯動位置]自己的Holo成員受到對手傷害時，可以擲1次骰子：奇數時，不受該傷害。

# hBP01-054_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP01-054_ART_0_NAME
source: I'm Looking Forward to It!
ja: 楽しみにしてるよ!
ko: 기대하고 있어!
zh_tw: 我很期待喔！

# hBP01-054_BLOOM_NAME
source: The Sea of Green Light
ja: 緑の光が広がる海
ko: 녹색 빛이 펼쳐지는 바다

# hBP01-054_BLOOM_EFFECT
source: Send the top card of your cheer deck to your holomem with #ID other than <Airani Iofifteen>.
ja: 自分のエールデッキの上から1枚を、自分の〈アイラニ・イオフィフティーン〉以外の#IDを持つホロメンに送る。
ko: 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 〈아이라니 이오피프틴〉 이외의 #ID를 가진 홀로멤에게 보낸다.

# hBP01-055_NAME
source: Airani Iofifteen
ja: アイラニ・イオフィフティーン
ko: 아이라니 이오피프틴
zh_tw: 艾拉妮·伊歐菲芙婷

# hBP01-055_ART_0_NAME
source: Relation Sky
ja: リレーションスカイ
ko: 릴레이션 스카이

# hBP01-055_ART_0_EFFECT
source: If your stage has a holomem with #ID other than <Airani Iofifteen>, this Arts gets +50.
ja: 自分のステージに〈アイラニ・イオフィフティーン〉以外の#IDを持つホロメンがいる時、このアーツ+50。
ko: 자신의 스테이지의 〈아이라니 이오피프틴〉 이외의 #ID를 가진 홀로멤이 있을 때, 이 아츠 +50.
zh_tw: 自己舞台上有<艾拉妮·伊歐菲芙婷>以外持有#ID的Holo成員時，此技藝+50。

# hBP01-055_COLLAB_EFFECT
source: You may send 1 cheer each from your archive to 1~3 of your holomem with #ID.
ja: 自分のアーカイブのエール1枚ずつを、自分の#IDを持つホロメン1~3人に送れる。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1장씩을, 자신의 #ID를 가진 홀로멤 1~3명에게 보낼 수 있다.
zh_tw: 可以將自己存檔區的聲援各1張，送到自己持有#ID的1~3位Holo成員上。

# hBP01-090_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

# hBP01-090_ART_0_NAME
source: Look Forward to It!!
ja: 楽しみにしてて!!
ko: 기대하고 있어줘!!
zh_tw: 敬請期待！！

# hBP01-090_BLOOM_NAME
source: Lapis Lazuli
ja: ラピスラズリ
ko: 라피스 라즐리

# hBP01-090_BLOOM_EFFECT
source: Reveal 1 [green cheer or blue cheer] from your cheer deck, and send it to your holomem. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のエールデッキから、[緑エールか青エール]1枚を公開し、自分のホロメンに送る。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 옐 덱에서 [녹 옐이나 청 옐] 1장을 공개하고, 자신의 홀로멤에게 보낸다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.

# hBP01-091_NAME
source: Moona Hoshinova
ja: ムーナ・ホシノヴァ
ko: 무나 호시노바
zh_tw: 暮娜·惑星諾瓦

# hBP01-091_ART_0_NAME
source: The Moon is for the Night.
ja: 月は夜に。
ko: 달은 밤에
zh_tw: 月亮屬於夜晚。

# hBP01-091_ART_1_NAME
source: Moon Night Diva
ja: ムーンナイトディーバ
ko: 문 나이트 디바
zh_tw: 月夜歌姬

# hBP01-091_ART_1_EFFECT
source: You may archive 1 [green cheer or blue cheer] from this holomem:Deal 30 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem.
ja: このホロメンの[緑エールか青エール]1枚をアーカイブできる: 相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ30を与える。
ko: 이 홀로멤의 [녹 옐이나 청 옐] 1장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 30을 준다.
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張[綠聲援或藍聲援]放入存檔區：對手1位後備Holo成員造成30點特殊傷害。

# hBP01-083_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-083_ART_0_NAME
source: Waves~! Let’s Swim~!
ja: 波だ〜! 泳げ〜!
ko: 바다다~! 헤엄쳐~!
zh_tw: 是海浪～！游泳去～！

# hBP01-083_COLLAB_NAME
source: Take Kobo to the Sea!
ja: こぼを海に連れて!
ko: 코보를 바다로 데려가!
zh_tw: 帶可波去海邊！

# hBP01-083_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem has #ID, you may roll a die once:If it is 3 or greater, send the top card of your cheer deck to your holomem.
ja: 自分のセンターホロメンが#IDを持つ時、サイコロを1回振れる3以上の時、自分のエールデッキの上から1枚を、自分のホロメンに送る。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #ID를 가질 때, 주사위를 1번 굴릴 수 있다 : 3 이상일 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 홀로멤에게 보낸다.
zh_tw: 自己C位Holo成員持有#ID時，可以擲1次骰子：3點以上時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的Holo成員上。

# hBP01-086_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-086_BLOOM_NAME
source: Virtual Marketing
ja: バーチャルマーケティング
ko: 버추얼 마케팅

# hBP01-086_BLOOM_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from your holomem with #ID:Deal 10 Special Damage to all of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: 自分の#IDを持つホロメンのエール1枚をアーカイブできる: 相手のバックホロメン全員に特殊ダメージ10を与える(ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 자신의 #ID를 가진 홀로멤의 옐 1장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 백 홀로멤 전원에게 특수 대미지 10을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).

# hBP01-024_NAME
source: Vestia Zeta
ja: ベスティア・ゼータ
ko: 베스티아 제타
zh_tw: 維斯提亞·澤塔

# hBP01-024_ART_0_NAME
source: Mission Start
ja: ミッションスタート!
ko: 미션 스타트
zh_tw: 任務開始！

# hBP01-087_NAME
source: Kobo Kanaeru
ja: こぼ・かなえる
ko: 코보 카나에루
zh_tw: 可波·卡娜埃露

# hBP01-087_ART_0_NAME
source: Rain Mantra
ja: 雨のマントラ
ko: 비의 만트라
zh_tw: 雨之咒

# hBP01-087_ART_0_EFFECT
source: You may archive 1 cheer from this holomem:Deal 20 Special Damage to all of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: このホロメンのエール1枚をアーカイブできる: 相手のバックホロメン全員に特殊ダメージ20を与える(ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 이 홀로멤의 옐 1장을 아카이브 할 수 있다 : 상대의 백 홀로멤 전원에게 특수 대미지 20을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 可以將此Holo成員的1張聲援放入存檔區：對手所有後備Holo成員造成20點特殊傷害（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-087_ART_1_NAME
source: Wave Mantra
ja: 波のマントラ
ko: 파도의 만트라
zh_tw: 浪之咒

# hBP01-087_ART_1_EFFECT
source: You may archive 2 cheers from this holomem:Deal the same amount of Special Damage to the opponent's center holomem as the total amount of Damage taken by all of your opponent's back holomem.
ja: このホロメンのエール2枚をアーカイブできる: 相手のセンターホロメンに、相手のバックホロメン全員が受けているダメージの合計数と同じ数値の特殊ダメージを与える。
ko: 이 홀로멤의 옐 2장을 아카이브할 수 있다 : 상대의 센터 홀로멤에게, 상대의 백 홀로멤 전원이 받고 있는 대미지의 합계 수와 같은 수치의 특수 대미지를 준다
zh_tw: 可以將此Holo成員的2張聲援放入存檔區：對手的C位Holo成員造成與其所有後備Holo成員所受傷害總和相等的特殊傷害。

# hBP01-069_NAME
source: Omaru Polka
ja: 尾丸ポルカ
ko: 오마루 폴카
zh_tw: 尾丸波爾卡

# hBP01-069_ART_0_NAME
source: OhaPol
ja: おはぽる
ko: 오하포루
zh_tw: 早安波爾

# hBP01-069_ART_1_NAME
source: OsoPol
ja: おそぽる
ko: 오츠포루
zh_tw: 晚安波爾

# hBP01-045_ART_0_NAME
source: By the Seaside Town, with You
ja: 海辺の街できみと
ko: 해변 거리에서 당신과
zh_tw: 在海邊小鎮與你

# hBP01-045_GIFT_EFFECT
source: While your Life is 3 or less, you may ignore Bloom level and Bloom this holomem to your hand's 2nd <AZKi>.
ja: 自分のライフが3以下の間、このホロメンは、自分の手札の2nd<AZKi>に、Bloomレベルを無視してBloomできる。
ko: 자신의 라이프가 3 이하인 동안, 이 홀로멤은, 자신의 패의 2nd 〈AZKi〉에, Bloom 레벨을 무시하고 Bloom할 수 있다.
zh_tw: 自己生命值為3點以下時，此Holo成員可以無視「開花」等級，「開花」成手牌中的2nd <AZKi>。

# hBP01-063_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-063_ART_0_NAME
source: Fluffy Time
ja: もふもふタイム！
ko: 푹신푹신 타임
zh_tw: 毛茸茸時間！

# hBP01-063_COLLAB_NAME
source: Kiwawa's Magic
ja: きわわの魔法
ko: 키와와의 마법
zh_tw: Kiwawa的魔法

# hBP01-063_COLLAB_EFFECT
source: If your center holomem has #Bird, you may archive 1 card from your hand:Reveal 1 mascot from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のセンターホロメンがトリを持つ時、自分の手札1枚をアーカイブできる：自分のデッキから、マスコット1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 센터 홀로멤이 #새를 가질 때, 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱에서, 마스코트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 自己C位Holo成員持有「鳥」時，可以將自己1張手牌放入存檔區：從自己牌組中公開1張吉祥物，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-065_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉
